---
title: 'Моисеева Инга Александровна'
place_education: 'Карельский ордена "Знак Почёта" государственный педагогический институт'
general_experience: '27 лет'
taxonomy:
    category:
        - english
position: 'Учитель английского языка'
education: 'высшее профессиональное'
category: 'Первая категория'
experience: '27 лет'
email: 'moiseeva@school80.spb.ru'
course: 
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного педагогического профессионального образования Центр повышения квалификации специалистов Петроградского района Санкт-Петербурга "Информационно-методический центр"'
        title: 'Технологии подготовки к ГИА в формате ОГЭ и ЕГЭ по предмету "Английский язык"'
        hour: '36'
        date: '2020'
    -
        place: 'Автономная некоммерческая организация дополнительного профессионального образования "Учебный центр "Педагогический альянс"'
        title: 'Оказание первой помощи (для педагогических работников)'
        hour: '16'
        date: '2020'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного педагогического профессионального образования Центр повышения квалификации специалистов Петроградского района Санкт-Петербурга "Информационно-методический центр"'
        title: 'Современный урок английского языка в условиях введения ФГОС ООО'
        hour: '36'
        date: '2019'
    -
        place: 'Частное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования Образовательный центр охраны труда'
        title: 'Оказание первой помощи пострадавшим'
        hour: '16'
        date: '2018'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного педагогического профессионального образования Центр повышения квалификации специалистов Петроградского района Санкт-Петербурга "Информационно-методический центр"'
        title: 'Образовательная программа: "Управление качеством образования" Модуль: "Реализация ФГОС в основной школе"'
        hour: '72'
        date: '2015'
    -
        place: 'Государственное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования центр повышения квалификации специалистов Санкт-Петербурга "Региональный центр оценки качества и информационных технологий"'
        title: 'Использование дистанционных образовательных технологий при обучении детей с ограниченными возможностями здоровья'
        hour: '72'
        date: '2014'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного педагогического профессионального образования Центр повышения квалификации специалистов Петроградского района Санкт-Петербурга "Информационно-методический центр"'
        title: 'Информационные технологии'
        hour: '72'
        date: '2012'
    -
        place: 'Представительство британского издательства Пирсон Лонгман'
        title: 'Motivate to activate'
        hour: '6'
        date: '2009'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования (повышения квалификации) специалистов Санкт-Петербургская академия постдипломного педагогического образования'
        title: ''
        hour: '12'
        date: '2008'
    -
        place: 'Физико-математический лицей №30 Представительство британского издательства Пирсон Лонгман'
        title: 'Communication Breakdown'
        hour: '6'
        date: '2009'
    -
        place: 'Представительство британского издательства Пирсон Лонгман'
        title: 'Person Longman Spring School "A new you for a new school"'
        hour: '6'
        date: '2011'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования (повышения квалификации) специалистов Санкт-Петербургская академия постдипломного педагогического образования'
        title: 'Pearson Longman Spring School "Learn, Discover and Enjoy!"'
        hour: '6'
        date: '2011'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования (повышения квалификации) специалистов Санкт-Петербургская академия постдипломного педагогического образования'
        title: 'Совершенствование профессиональных навыков учителя'
        hour: '76'
        date: '2008'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования (повышения квалификации) специалистов Санкт-Петербургская академия постдипломного педагогического образования'
        title: 'Современный урок иностранного языка'
        hour: '12'
        date: '2007'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного педагогического профессионального образования Центр повышения квалификации специалистов Петроградского района Санкт-Петербурга "Информационно-методический центр"'
        title: 'Мультимедийные технологии на уроках английского яз'
        hour: '40'
        date: '2007'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования (повышения квалификации) специалистов Санкт-Петербургская академия постдипломного педагогического образования'
        title: 'Реализация личностно-ориентированного подхода в об'
        hour: '12'
        date: '2007'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования (повышения квалификации) специалистов Санкт-Петербургская академия постдипломного педагогического образования'
        title: 'Курс повышения квалификации для преподавателей анг'
        hour: '72'
        date: '2005'
creator: admin
---
